Now, I think, we should have questions first.
Je pense que nous devrions d'abord passer aux questions.
What is Self-realization and how do You grant it?
Qu'est-ce que la Réalisation du Soi et comment l'accordez-vous ?
Self-realization is the epitome of our evolutionary process, which is a living process
La Réalisation du Soi est le summum de notre processus évolutif, qui est un processus vivant
through which you achieve your higher Self.
grâce auquel vous atteignez votre moi supérieur.
Even Darwin, who was an atheist,
Même Darwin, qui était athée,
did say that as human beings have come so far they will achieve their absolute.
a dit que les êtres humains, étant arrivés si loin qu'ils atteindront l'absolu.
So, to achieve your absolute means to get Self-realization.
Ainsi, atteindre son absolu signifie parvenir à la Réalisation du Soi.
The purpose of our life, the meaning of our life
Le but de notre vie, le sens de notre vie
is only achieved when we will get connected with the Divine Power, which is all-pervading.
ne peut être atteint que lorsque nous nous connectons à la Puissance divine, qui est omniprésente.
Now, one need not believe in the Divine Power, but you can see the manifestation
Il n'est pas nécessaire de croire en la Puissance divine, mais vous pouvez voir la manifestation
of this living Divine Power when you see a flower becoming a fruit.
de cette Puissance divine vivante lorsque vous voyez une fleur se transformer en fruit.
All living work is done by this Divine Power.
Tout le travail du vivant est accompli par cette Puissance divine.
But we are not aware of it.
Mais nous n'en sommes pas conscients.
At this human stage we are not aware of it.
À ce stade humain, nous n'en sommes pas conscients.
But once this happening takes place in your awareness … it’s
Mais une fois que cet événement se produit dans votre conscience... Il s'agit pas de
not just suggesting that you become something great or on … on mental level,
suggérer que vous deveniez quelque chose d'important au niveau mental,
but actualization of this experience is felt in your awareness, on your central nervous system.
mais il s'agit de l'actualisation de cette expérience, qui est ressentie par votre sensitivité, dans le système nerveux central.
You can feel that you have become — again I say, you have become,
Vous pouvez sentir que vous êtes devenu — je le répète, vous êtes devenu,
not told or brainwashed, but you have become — collectively conscious.
ce ne sont pas des mots ou un lavage de cerveau, mais vous êtes devenu conscient collectivement.
Is a state where you can feel your Self inside and others’ too.
C'est un état dans lequel vous pouvez ressentir votre moi intérieur et celui des autres.